فإذاً (تشياو) تقوم بجولتك؟
...سيّداتي و سادتي
.تاريخ اليوم هو 21 إبريل. من عام 2001
تذكّروا هذا التاريخ
!لليوم الذي سوف ترَون فيه مُعجزة
!(تشياو) هنا
!(تشياو)
.إنّها تحمل ضربة حقيقيّة
!(بن). أحتاج سيّارة إسعاف
!(تشياو) خارج السّيطرة
.تبدو (تشياو) أصغر سنّاً في كل يوم
.أنا مُغرم
.هذا ليس عدلاً. يا (تشياو)
.أنتِ لا تضربين (بن) هكذا
دور من الآن؟
.توقّفا عن ذلك. أنتُما الإثنان
.هذا مُقرف
!تسعة
!رياح الجنوب
!التنّين يفوز
هل ما زلتُم أنتُما الإثنان تتجادلان؟
(بن). (جيا) لا يُريد الإعتراف
.بأنّه مُدين لي بالمال
(جيا). ألست صغيراً قليلاً
على أن تُصاب بالزّهايمر؟
.(بن). لابدّ و أنّه يمزح
لماذا رجلٌ مثلي يحتاج للمال منه؟
أين هو ضميرك؟
.دعهُ يذهب. (صن)
ألديك أيّ دليل؟
شاهد؟ أيّ إثبات؟
!أرني
(جيا). هل تسلّفت مالاً منه؟
أنت لا تثق بي أيضاً. يا (بن)؟
إذا أخذت ماله ولم أسدّده له
.سأخسر احترام الجميع
.سُمعتي على المحكّ
انسَ الأمر يا (جيا). لا أحتاج لإعادته
.احتفظ به و اشتري تابوت رائع
هل هذا تهديد؟
!(بن). لن أقف لأجل هذا
هيّا. يا (صن)
!افعل ذلك
...اهدأ
!(لي شوان) -
...(بن) -
.أحضر الرّب (غوان) -
.حاضر -
...(جيا). أخبرنا جميعاً أمام الرّب (غوان)
هل تسلّفت مالاً من (صن) أم لا؟
...(صن)
.سأسدّده لك في الغد
و الفائدة؟
.(صن). دعهُ يُكمل
.انسَ أمر الفائدة
.جميعناً إخوة. تراجع
.لا تُحرجنا جميعاً
.استمرّ باللّعبة
.إنّه على حقّ. يجب أن نتّفق
.لنلعب (ماجونغ)
.يا رئيس. إنّه دورك
D700M :ترجمة
Twitter:@D700mka
:فيلم من إخراج
(جيا زانغكي)
الرّماد هو الأنقى بياض
:علاج اليوم: المشروبات الكحوليّة
من "خمسة كؤوس خمر و أربعة كؤوس مُحلّاة
!إلى الأخوة
!خمسة كؤوس خمر و أربعة كؤوس مُحلّاة
!الولاء و البرّ
!نُخب صحّتنا
.لقد عُدتِّ. (تشياو) -
.أحضر الأغراض في الخلف -
.دعيني أساعدكِ. (تشياو)
.لا عليك. الجار سيفعل ذلك
لماذا؟
.إنّه من دواعي سروري لمُساعدة (بن)
!الوقت هو المال. خُذه
.أشكركِ. (تشياو) -
.قُد بأمان -
هل تستطيع تدبّر الأمر؟
.لا عليكِ
.ضعهُ في المطبخ
أين والدي؟ -
.لقد خرج بعد تناول الغداء -
لماذا لستَ في العمل؟
.سعر الفحم انخفض
.وحدتنا تمّ استبعادها
.(ليو جين مينغ) رئيس عديم فائدة
.يجب أن تتصرّفوا يا رفاق
.عمّال النّقل يحتجّون
ألم تسمعي؟
يقولون أنّ مكتب التّعدين سوف ينتقل
.إلى (شينجيانغ)
إلى (شينجيانغ)؟
لزراعة البطّيخ؟
.إنّها معرفة مُشتركة
.الآلاف من الرّجال قد تمّ إستبعادهم
.يُريدون أن ينتقلوا إلى (شينجيانغ)
.و تدريبنا للتّنقيب عن النّفط
!لا تثق في الإشاعات
.إنّه مُنتشر على شبكة الإنترنت
.يجب أن يكون هناك بعضٌ من الحقيقة في الأمر
!على أيّة حال. الأمر ليس عائدٌ لك
.إذهب و أحضر عشاءك
!هكذا تشكُريني على المُساعدة
.حسناً. أنا خارج
.أغلق الباب
"نحن عمّال، الطّبقة الثوريّة"
"نحن لسنا مُحقّقين خاصّين"
"و لكن استمع بعناية يا (ليو جين مينغ)"
".نحن نعرف كل شيء عن أسرارك القذرة"
".سيتم فضحهم قريباً جدّاً"
من يمنحك الحقّ
لسرقة أصول الدّولة؟
لماذا جعلت شقيقك رئيس للمخزن العسكريّ؟
!نحن نعترض بأقوى العبارات
!(ليو جين مينغ)
...العمّ (لي)
.لا تشرب أكثر من اللّازم
!رفاقي من (هونغ آن)
!مُستقبل المنجم على المحكّ
!يجب أن نتصرّف قبل فوات الأوآن
.يجب علينا تحدّي هذه النّمور الورقيّة
!هذا يعني أنّك. يا (ليو جين مينغ)
...أنت و أتباعك
!تسمعون ما أقوله
!سوف تسود العدالة
.سوف ينتصر النّور دائماً على الظلام
!...دعونا نحارب هؤلاء الرأسماليّين حتى النّهاية
.أبي. دعنا نذهب إلى المنزل
.أبي. تقدّم بحياتك
.المنجم سوف يعتني بنفسه
.أتركيه
.لا تخسره كلّه
!هناك الأخ (آريونغ)
و (بن)؟ -
.هناك -
.الأخ (آريونغ) هنا
.الأعمال تبدو جيّدة
...هنا. آنسة ما
...أتعلم. (بن)
:هناك أمرين فقط أهتمّ بشأنها
وثائقيّات الحيوانات
.و قاعات المراقص
عندما أرَى النّمور. الأسود
...و النّمل في تلك الوثائقيّات
.أفكّر في البشر
إنّهم يأكلون. يشربون و يُقاتلون
.مثلنا فحسب
.هذا يجعلني حزين
.لديك قلبٌ طيّب. يا (آريونغ)
.أنا أتقدّم بالعُمر
.مدينة داتونغ تعتمد عليك
.لديّ الكثير لأتعلّمه منك
كيف حصلت على قاعة المراقص؟
.إنّها أنيقة
.الأخ (آريونغ) عالميّ للغاية
.من الجيّد أن تتواكب مع الأمور الجديدة
...آنسة ما
.أعرضي على (بن) ما يُمكنكِ القيام به
(بن). اشتر شيئاً لطيفاً من أجل (تشياو)
.لكي ترتديه
مرّة أخرى؟
...يا أخ (آريونغ)
.إنّه لا شيء
لقد كنت في هونغ كونغ و ماكاو؟
.كنت أسترخِ فحسب
.شكراً لك. يا أخ (آريونغ)
...يا (تشياو)
أنتِ ترقصين. أليس كذلك؟
أيُمكنكِ بناء قاعة رقص؟
!كلّا. إنّه أمرٌ غربيّ جدّاً بالنّسبة لي
(بن). أيُمكننا التحدّث على إنفراد؟
...(تشياو)
...أخ (آريونغ)
.لقد بنيت كل تلك القصور في (داتونغ)
لماذا مازلت تعيش في قريتك؟
والدتي كبيرة في السّن
.لا تُريد أن تنتقل
.هذا سبب بقائي هناك
كيف تبيع القصور؟
.هذا ما أردتّ أن أتحدّث عنه
.بعض الحمقى يقولون أنّ قصري مسكون
.إنّهم يُحاولون تخريب سُمعتي
.إشاعات مُثيرة للإهتمام جدّاً
.سوف أتعامل مع ذلك من أجلك
.مممتاز
.معك أيّها المسؤول. أنا في أمان
.اعتنِ بنفسك
.كُن حذراً
...أيّها الأخ (بن)
.الأخ (بن) هنا
...أيّها الأخ -
.أشكرك على قدومك -
أين هي زوجته؟
.في غُرفة النّوم
.لقد سمعت للتّو الأخبار
ماذا حدَث للأخ (آريونغ)؟
.كان لديه ضيوف في العنقاء ليلة أمس
.كان يشرب كثيراً جدّاً
.لِذا فقد ذهب ليأخذ حمّام بخاري بعد ذلك
كان يستيقظ عند الفجر
.لِذا فقد اتّصل على سائقه لكي يصطحبه
...و فجأة
.بعض الأطفال طعنوه في موقف السيّارات
حواليّ السّاعة التّاسعة في الصّباح
.قد توفّي
.كانت الأمور هادئة في الآونة الأخيرة
هل أزعج الأخ (آريونغ) أحداً؟
لدينا ثلاثة أيّام كحدّ أقصى
.للعثور على من قتله
.خلاف ذلك فنحن حمقى
!هذا صحيح
...(تشياو)
.أنتِ هنا -
...أخت -
.أنا و (بن) نُريدكِ أن تأخذي هذا
.كلّا
.أنتم جميعاً موجودين -
...مُحقّق (وان) -
.الجميع هنا
مُحقّق (وان). أيّ توجيهات؟
.لا تقلق. سنتولّى الأمر
...سيّدتي
.حاولي أن تجمعي شتات نفسكِ
.أطفالكِ بحاجة لأن تكوني موجودة من أجلهم
.سوف نعتني بكلّ شيء آخر
من أساء للأخ (آريونغ)؟
.كان يبيع القصور فحسب
.كان عملاً قانونيّاً
.ربّما بضعة قروض متأخّرة
و لكن ليس هناك شيء
.يجعل أيّ أحد يُريد قتله
.صحيح
هل كان (آيرونغ) مُحتال قروض؟
.لا يوجد علاقة. على ما أعتقد
.كان على الأرجح بعض الأطفال يتباهون
أطفال؟
...يالها من مُزحة
.لا يعرفون ماذا كانوا يفعلون حتى
.هذا أسوأ نوع
هل وصلتِ للتّو إلى هنا؟
.ِأشكركِ على قدومك -
.لا تذكر ذلك -
.الأخ (آريونغ) أحبّ رقصكِ
.الجانب أ. مسار رقم 1
هل سننتقل حقاً إلى (شينجيانغ)؟
هل صدّقتِ تلك الإشاعات؟
.لن تكون فكرة سيّئة
.البدء من جديد في مكان جديد
.نستقرّ
لن ينطبق علينا
.عمّال النّقل
.أنتِ شخص ينتمي إلى المناجم
.بإمكانك المجيء كعضو أسرة
من يقول ذلك؟
ألا تُريدنا أن نُصبح أسرة؟
.انسي أمر (شينجيانغ)
.(داتونغ) هي إعادة تطوير سريع
...أجزاء كبيرة من المدينة
...هدم. إعادة بناء
.كل شيء لنا من أجل الإحتلال
.لا تُواصل حيال جميع خُططك الكبيرة
.أنا فقط أريد أن أشتري لأبي منزل لائق
.أخرجه من السّكن العام
.بهذه السّهولة
.في وقت قصير
!في "وقت قصير" يعني ثلاث سنوات
هل يمرّ الوقت ببُطء معي؟
.ربّما
.استمتعي باللّحظة
هل أنت بخير؟
أيّها الأحمق؟
.أنا بخير
لماذا فعلت ذلك؟
!(لي شوان)! نحن بحاجة لرجالك الآن
!كان هذا السّلاح
!أولائك الأوغاد يجب أن يموتون
.تحيّة الأخ (بن)
.تحيّة طيّبة
لماذا هاجمتُم (بن)؟ -
.لقد ضربنا الرّجل الخاطئ -
الرّجل الخاطئ؟
.ألقِ نظرة جيّدة على (بن)
هل تتذكّر وجهه؟ -
.نعم -
هل سترتكب نفس الخطأ مرّة أخرى؟ -
.كلّا -
.اذهبوا
.عُودوا
ما اسمك؟ -
.الكبير (تشوانغ) -
و أنت؟ -
.- الصّغير (تشوانغ) -
بطاقات الهويّة؟ -
.إخوانك أخذوها -
في أيّ سنة وُلدتّ؟ -
.سنة الكلب -
.شباب و مليئون بالوعد
.يُمكنكم الذّهاب -
.شكراً لك. أخ (بن) -
هل ما زال البركان فعّال؟
.لا أعلم
الرّماد البركاني نقيّ جدّاً
أليس كذلك؟
.ربّما
...أي شيء يحترق في درجة حرارة عالية
.هو مصنوع نقيّ
...هذا المكان اللّعين
.لا أحد سيعرف ما إذا كنتِ قد أحرقتي إلى هشّ
لديك سلاح. ممّاذا أنت خائف؟
.يميل الرّجال المُسلّحون إلى الموت أولاً
هل يُخيفكِ ذلك؟
.إنّه غير قانوني
.يجب عليك التخلّص منه
...يمنحك الثّقة
.لكنّه سيجلب رجال الشّرطة إليك
.أشكّ في ذلك
للنّاس الذين مثلنا
.الأمر دائماً أن تقتُل أو تُقتَل
النّاس الذين مثلنا"؟"
.الناس في جحيم نهر (جيانغهو)
.أنا لست جُزءاً من نهر (جيانغهو)
أرأيتِ؟
.الآن أنتِ في جحيم نهر (جيانغهو)
.لقد شاهدتّ العديد من أفلام العصابات
.لم يعُد هناك نهر (جيانغهو)
.الأمر لم يعُد مثل الأيام الخوالي بعد الآن
.أينما يوجد الناس سيكون هناك نهر (جيانغهو)
.مُزيّف
هل لي أن أقدّم
.أختي. (لين جيايان)
!بالتأكيد. لديك أخت جميلة
سُررت بمُقابلتك. يا (بن)
".أنا (جيايان). "طائر المنزل
.مرحباً
طائر المنزل"؟"
.أنتِ تستحقّين إسماً أفضل
".يجب أن يكون "طائر الغابة
.فكّرة جميلة. (بن)
...جمالٌ مثل جمالكِ
.لا يجب أن تكون عالق في المنزل
فإذاً أين يجب أن أكون؟
.يجب أن تكوني في غابة من غاباتكِ
أنت تقرأ الشّعر هذه الأيام -
هل تتبوّل؟ -
هل تعلّمت أيّ شيء جديد
بينما كنت تستغلّ الوقت؟
!حصلت على تعليق من قانون الشركات
.لا مزيد من شركات القشرة
!رائع
...(ديفيد)
...لأكون صريح
...أعوامي الـ 18 التي قضيتها في السّجن
كانت يُمكن أن تكون أسوأ بكثير
.من دون مساعدتكم
.لا ينبغي عليك
.مجرّد استضافة عشاء للأخوة
.(بن). لا تُشعل السّجارة
.(جيايان)
.جلبت لك (جيايان) بعض السّجارات من هونغ كونغ
.إنّها أكثر صحّة
هذه هي الموضة الجديدة؟
(جيا دونغ)، يجب أن تكون هذه أسوأ
!بالنّسبة له من السّجائر
.أنتِ لا تفهمين الأمر. يا (تشياو)
!السّيجار صحّية
إذا كنت تأخذ التّأمين على الحياة
...في هونغ كونغ
.لا يعتبرون السّيجار كمُخاطرة صحّية
!السّيجار القاطع
!القاطع
.أريد بعض الكُفتة المطهوّة على البُخار
.لنذهب إلى (هوهيهوت)
.تبعُد أكثر من مئة ميل
و ماذا في ذلك؟
.استدر للخلف. سوف نذهب إلى (هوهيهوت)
كلّا. لقد غيّرت رأيي؟
لماذا؟
.أنا في حمية
!افتح الباب
أتعتقد أنّك البطل؟
شاهد أيّها البطل
!سوف تخسر تاجك
...(تشاو تشياو)
.سوف أسألكِ مرّة أخرى
لمن هذا المسدّس؟
.لي
من أين حصلتِ عليه؟
.لقد عثرت عليه
أنتِ تعرفين عقوبة السّلاح النّاري
الغير قانوني
و عقوبة الكذب تحت القسم؟
أليس كذلك؟
.نعم
.إذاً أخبرينا بالحقيقة
لمن هذا المسدّس؟
.لي
!رقم 2021
!استدر
.تعالي هنا
.لديكِ زائر
!تقدّمي
كيف هو الطّعام؟
هل الثّلج يتساقط كثيراً؟
.نعم. الطّرق بطيئة جدّاً
لماذا أتيتِ؟ -
.عندي شيء لأقوله لكِ -
!حاذري
.أنا حامل
!هذا رائع
...إنّهم يقولون
.سيتمّ نقلكم جميعاً إلى (شوزهو)
.لِذا ظننت أنّه من الأفضل أن آتي الآن
.سوف تكون (شوزهو) بعيدة جدّاً للزّيارة
.الإنتقال ليس أمراً سيّئاً
.مكان جديد. مُرافقين أفضل
.يجب أن يُهدم هذا المكان القديم منذ سنوات
...الأخ (بن)
هل جاء لرؤيتكِ؟
.سمعتُ أنّه خرج من السّجن
و والدكِ؟
.جاء أبي
أيُمكنكِ أن تُراقبي أبي؟
.إنّه ليس بأفضل حال -
.بالتأكيد -
.لا تقلقي حيال ذلك
!أخيراً
.حُجرة رقم 1318
.سرير رقم 2
...أبونا في الجنّة
.بارك هذا الطّعام
.آمين
لمشاهدة معالم المدينة
في الخوانق الثلاثة؟
.نعم
...أختاه
من أين أنتِ؟
.(شانشي)
أين؟
!(شانشي)
ألديكِ مناديل؟
"نقترب الآن من (بادونغ وارف)"
".إجمعوا أمتعتكم إستعداداً للنّزول"
مرحباً (جيا دونغ)
.(تشياو) تتكلّم
.أنا في الخوانق الثلاثة
.سأكون في (فينغجي) غداً
هل تستطيعين أن تضعي (بن) على الخط؟
.حاولت بالإتّصال به لكنّ هاتفه مُغلق
.ربّما هو خارجٌ لدقائق
هل رأيت امرأة مُرتدية ملابس سوداء؟
.كلّا
.سيّداتي و سادتي
مرحبا بكم على متن
خطّ الرّحلات البحريّة (ييتشانغ وانشو)
.مُراقبة كِلا البنوك
في 21 سبتمبر 2006 من هذا العام
.سوف يرتفع مستوى المياه إلى 156 متر
كما ترَون على العلامة
من المتوقّع أن يكون عُمق الخزّان
.النّهائي 175 متر
المرحلة الرابعة من النقل السّكني
.ستبدأ قريباً
بعد بضعة سنوات من الآن
إذا رجعت تزور الخوانق الثلاثة
.الكثير ممّا تراه الآن سيكون تحت الماء
على من تبحثين؟
.خرّيجة جامعة
.مُعظم الناس هنا هم من الخرّيجين
عن أيّ شخص تبحثين عنه؟
.(لين جيادونغ)
هل السيّدة (لين) تتوقّع قدومكِ؟
.نعم
...رقمها
...1370 121
.حسناً
هل لي أن أعرف اسمكِ؟
.(تشاو). من (داتونغ)
انتظري من فضلكِ
.سأخبره أنّكِ هنا
!مرحباً. (تشياو)
.أهلاً. من الرّائع رؤية صديق قديم من الوطن
.آسفة على إزعاجك -
!أبداً على الإطلاق -
.لقد فقدتِّ وزناً. لكنّكِ تبدين رائعة
أنا بخير. هل (بن) موجود؟
.دعيني أقدّمكِ لأختي (جيايان)
.مرحباً
.مرحباً. لقد تقابلنا من قبل في (داتونغ)
.صحيح. بالكاد تغيّرتِ بتاتاً
هل (بن) موجود؟
(بن)؟
.أعتقد أنّه في (فينغجي)
أخبرته أنّكِ قادمة
ألم يتّصل بكِ؟
كلّا. هو ليس في المكتب؟
...إنّه سمكة كبيرة جدّاً
.على هذا الحوض الصّغير
.إنّه يفعل شيئاً كبير
.لقد كان مشغولاً جدّاً
.من الجيّد سماع ذلك
على ماذا يعمل؟
.سمعتُ أنّها محطّة للطّاقة
أين هي؟
.إنّه أمر يخصّه
.لا أعرف الكثير عنها
كيف يُعقل ذلك؟
.أنا آسف. أعذريني للحظة
.سألحق بأختي. عليّ أن أذهب
.حسناً. سأنتظر حتى تعود -
.كلّا. إجتماعي في (ييتشانغ) -
!أكثر من 300 ميل من هنا
.لنتناول العشاء يوماً ما
.أشكركِ على الإعتناء بـ (بن)
.شكراً لكِ
.لقد مررتِ بالكثير من أجله
.لم يكُن ذلك كثيراً
منذ متى و أنتِ في السّجن؟
.خمسة سنوات
العلاقات و المشاعر تتغيّر
.إنّه أمرٌ طبيعي
...الناس بحاجة للإعتناء بأنفسهم
.إنّهم بحاجة للتحكّم بعواطفهم
ماذا تُحاولين أن تقولين؟
:سأكون صريحة
.(بن) لديه حبيبة هنا
.أخشى أنّه لا يُريد أن يراكِ
.أنا لستُ متفاجئة
أنا هنا لأنّني أريده أن يُخبرني
.بذلك شخصيّاً
.ليس عليكِ أن تكوني وسيطةً بيننا
.هذا الأمر يخصّ جميعنا نحن الثّلاثة
جميعنا نحن الثّلاثة؟
.واصلي. أنا أسمع
.هو الآن خليلي
هل هكذا هو الأمر؟
.يجب أن يُخبرني بذلك بنفسه
.ليس لديّ شيء معكِ
الناس الطّيبين في (فينغجي)
بحلول السّاعة الثّامنة مساءً في صالة عرض المدينة الجديدة
أغنية رجُل الكهف و طاقم الرّقص
.سيتمّ عرضها على عرض جامح
!تعالوا. تعالوا جميعاً
...رقمنا القادم هو من أجلكم جميعاً
"كم من الحُب يُمكن أن يتكرّر؟
♪ ما كان عليّ فعل تلك الأشياء أبداً ♪
♪ أنا غالباً ما ألوم نفسي ♪
♪ لا يجب أن أفعل ذلك ♪
♪ أنا غالباً ما أندم على دفعك بعيداً ♪
♪ كنّا مُغرمين بشكلٍ واضح ♪
♪ فإذاً لماذا انفصلنا؟ ♪
♪ هل كان ذلك بسبب عدم فرضنا ♪
♪ من يعلم ♪
♪ هل سأراك مُجدّداً ؟ ♪
♪ فقط عن طريق الصّدفة؟ ♪
♪ هل لعبَ القدر يداً ؟ ♪
♪ لا يُمكن أن يُساعد ♪
♪ لقد حصلتُ من خلال كلّ هذه السّنوات ♪
♪ لكن هناك شيءٌ مفقود ♪
♪ ...لقد بدأت في إدراك ♪
زواج (لو جينغ يو)
و عروسه (ليو تشيان تشيان)
.على الوشك أن يبدأ
العوائل و الأصدقاء
.من فضلكم اجلسوا في أماكنكم
!مُباركٌ لكُما
.لابدّ و أنّكِ زميلة العروس
!العمّ! إنّها من (تشونغتشينغ)
.أنا قادم
.أشكركِ على بركاتكِ
.تعالي معي. خُذي مقعداً
.من فضلكِ
.من هذا الطّريق
!اخدموا أنفسكم
!من فضلكم استمتعوا بالوليمة
!لا تتردّدوا
!في صحّتكم
!في صحّتك
الركّاب المسافرين من (فينغجي)
إلى (قوانغدونغ)
.ستبدأ سفينتكم بالإبحار في غضون 30 دقيقة
يرجى تشكيل صفّ و ركوب السّفينة
.حسب التعليمات
.نتمنّى لكم رحلة سعيدة
لمَ كل هذه العجلة؟
!ابقي خارج الموضوع -
من أنت بحقّ الجحيم؟ -
!امرأة تضربك
كيف تجرؤ؟
!احذر! سوف ترَى
أين نقودي؟
من أنتِ؟
أنتِ لا تعرفيني؟
أين نقودي؟
أين بطاقة هويّتي؟
!و نقودي
هل تتعرفّين علي الآن؟
!أنا من بُرج العقرب
.أنا رجُل فعليّ
بينما الحمقى بُثرثرون عن أسعار الأسهم
!لديّ شخصٌ يشتري من أجلي
!أنا أتقدّم معه فحسب
!هكذا تتقدّم للأمام
لهذا السّبب أنا غنيّ
!و أنت لا تزال مُفلس
ما الذي تُحاول قوله؟
!سيّدي
...أودّ أن أحادثك
شابّة صغيرة. هل التقينا من قبل؟
.كنت في إنتظارك
.لنُبقي هذا الأمر سرّي
.ليس لديّ فكرة عمّا تتحدّثين
أنا أختها الكبري
.لقد كانت تُعاني من الإجهاض
الإجهاض؟
!بينما أنت تستمتع هنا
أين هو ضميرك؟
أتعتقدين أنّني غبيّ؟
!تائه
الإجهاض؟
!كلامٌ فارغ
.من هذا الطّريق
هذا المكان مكتظّ بالنّاس
!حتى أنّني اضطررت إلى حجز مكان لوقوف السيارات
.نعم. من الأفضل الحجز مُسبقاً
.من هذا الطّريق
!آسف. لقد تأخّرت
!تفضّل بالدّخول
!سيّدي
أنتِ...؟
ألا تعرف من أنا؟
...أنا آسف
.أنا أختها الكبرى
.لقد كانت تُعاني من الإجهاض
كانت حامل؟
.لم تكُن تُريدك أن تعرف
.كان عليّ أن أهتمّ أكثر
...هي تهتمّ بشأنك
.لكنّك لا تهتمّ
.لم أكُن أعرف ذلك بصراحة
.أستطيع أن أرَى أنّك مُستمتع هنا مع أسرتك
.يالها من أسرة سعيدة
...قد يبدو الأمر هكذا. لكن
...آنسة
.أنا لستُ رجُل غير مسؤول
.اشتري بعض الفيتامينات و التّكميلات لها
.لم أكُن مُستعدّاً لذلك
.لا أستطيع المجيء الآن
...عندما يكون لديّ وقت
.سآتي لرؤيتها
هل تعرف أين هي؟ -
كلّا. أين؟ -
.اتّصل بها -
.سأفعل -
.اعتني بنفسكِ
!يا راعي الدرّاجة
أين وجهتكِ؟ -
.محطّة الطّاقة -
.محطّة الطّاقة
.بـ 10 يوان
.خمسة يوان -
.اجعليها 8 -
...زوجتي كانت بعيدة لمدّة أكثر من عام
.تعمل في (قوانغدونغ)
و أنتِ؟
.يُمكننا أن نستمتع
.يُمكننا أن نحظى ببعض المُتعة
انظُري. إنّها تمطر بغزارة
.لدينا وقت للتوقّف
.دعينا نفعلها. سيكون الأمر رائع
ماذا تقولين؟
هنا؟
.لا يوجد أحدٌ هنا غيرنا
...يوجد هناك مخبأ
.أنظُر ما إذا كان فارغ
!هيّا. لا تسحب قدمَيك
أنا؟ أستيقظ في صدع الفجر
.كلّ يوم لكسب لُقمة العيش
!أنا لا أسحب قدماي
!رائع. فإذاً تفقّد ذلك المخبأ
.سأنتظرك هنا
.حسناً. عزيزتي
.انتظريني
.سأعود حالاً
!درّاجتي
.أنا أبلّغ عن جريمة
ماذا حدَث؟ -
.رجُل حاول إغتصابي -
إغتصاب؟
من؟
سائق درّاجة أجرة
.هذه هي أرقام لوحته
.66302
.يجب أن أستدعي دوريّة الطّرق السّريعة
متى حدثَ ذلك؟
.قبل قليل
من أين أنتِ؟
.بطاقة الهويّة. من فضلكِ
.أنا من (شانشي) -
.ادخلي -
...من (شانشي)
لماذا أنتِ هنا؟
.أنا هنا لكي أرَى صديقي
هنا رقمه
.يُمكنكِ سؤاله لكي يأتي
أين أنتِ ذاهبة؟
أين تعيش؟
.مكان بعيدٌ جدّاً
.لنذهب إلى مكانك
.ليس لديّ مكانٌ حقّاً
.بعض الأحيان يكون حمّام بخاري
.و أحياناً ملهى كاريوكي
.يعتمد على اليوم
.فإذاً دعنا نحصُل على غُرفة
.سوف أسافر قريباً
.يُمكنني المجيء معك
.هذا لن يكون مُناسباً
.غير مُناسب
كم المدّة التي ستبقين فيها في (فينغجي)؟
.لا أعلم
.طالما تُريدني أن أبقى
.أبي قد توفّي
.المُحقّق (وان) اتّصل ليُخبرني
.أعتقد أنّنا بحاجة إلى تصحيح الأمور
.تفضّلي
هل ما زلت خليلتك؟
ماذا تعتقدين؟
.أنا أسألك
.لم أعُد ذلك (غو بن) بعد الآن
.أنا شخص مُختلف
رجال (جيانغهو) الذين مثلك
لا يتكلّمون بصراحة مُطلقاً
.لقد تركت (جيانغهو)
.لكنّني كنت أعيش في (جيانغهو)
.للعثور عليك فحسب
لقد أتيتِ كل هذه المسافة لكي تُخبريني بذلك؟
.كلّا
فإذاً ماذا تُريدين أن تقولين؟
.عشتُ خمس سنوات من أجلك
.لقد خرجت أربع سنوات أمامي
ظننتُ أنّك سوف تنتظرني
.عند بوّابة السّجن
.لكنّك لم تظهر أبداً
إذا لم يكُن أنت. فإذاً من هو؟
...هل تعلمين
ما يشعُر به الرّجل
عندما يكون مُفلس؟
هل لديكِ أدنى فكرة؟
...أتعلمين. عندما خرجت من السّجن
.لم يكُن أحدٌ من إخواني هناك
ماذا تعتقدين شعوري وقتها؟
...الرّجل الذي كان سائقي
.الآن يقود سيّارة (بينتلي)
كيف أشعُر حيال ذلك؟
.أفهم تلك الأمور التي تهمّك
و لكن ماذا عنّي؟
.عُد معي
...حتى لو أردتّ أن أعود
.لا أستطيع أن أعود هكذا
هل أنت تحاجة للرّجال و المال لكي تعود؟
...أريدهم أن يعلموا
.عن النّجاح و الفشل في الحياة
يُمكنكِ أن تتحوّلي من رابحة إلى خاسرة
.بين عشيّةٍ و ضُحاها
.حسناً. سأعود بمُفردي
...عليّ أن أخبركِ
.لا تنزعج. (لين جيايان) أخبرتني مُسبقاً
.لا أريد أن أصعّب الأمر عليك
.لِذا فسأقولها من أجلك
...من الآن و صاعداً
.الأمر انتهى بيننا
أليس هذا ما أردتّ أن تقوله؟
.هذه اليد أنقذت حياتي
.أنا لستُ أعسر
.لقد أطلقت النّار بيدي اليُمنى
.لا تذكُر
.هذا صحيح
...اليوم الذي سمحوا لكِ بالخروج فيه
.كان يجب أن أكون هناك من أجلكِ
.لم يفُت الأوان بعد
...خُذي
لنقفز على الشّعلة
.و نُطارد الحظّ السيّء
♪ أنا غالباً ما أندم ♪
♪ لقد دفعتك بعيداً ♪
♪ كنّا واقعين في الحُب بكلّ وضوح ♪
♪ فإذاً لماذا انفصلنا؟ ♪
♪ ...هل كان ذلك بسبب ♪
♪ أنّنا لم نستطع الإلتزام؟ ♪
♪ من يعلم أنّني سأراكِ مُجدّداً؟ ♪
♪ فقط عن طريق الصّدفة؟ ♪
♪ هل لعب القدّر يداً؟ ♪
♪ لا يُمكن أن يُساعد ♪
♪ لقد حصلتُ على كلّ هذه السّنوات ♪
♪ لكن شيءٌ ما كان مفقود ♪
♪ بدأت أدرك ♪
♪ لا تزال تعني لي الكثير ♪
!انضمّوا إليّ
♪ ...كم من الحُب ♪
♪ يُمكن أن يتكرّر؟ ♪
♪ ...كم عدد الأشخاص ♪
♪ الذين يستحقّون الإنتظار؟ ♪
♪ عندما أعود بعد أن أدركت مشاعري ♪
♪ لا أعرف ما إذا كان حبّنا ♪
♪ سوف يزال هناك ♪
♪ ...كم من الحُب ♪
♪ يُمكن أن يتكرّر؟ ♪
♪ ...كم عدد الأشخاص ♪
♪ الذين يستحقّون الإنتظار؟ ♪
بعد أن يتلاشى الحُب
♪ هل ما زلت أملك الشّجاعة ♪
♪ لأكون واقع في الحُب مرّة أخرى؟ ♪
.المعذرة
سيّدي. إلى أين هي وجهتك؟ -
.(ووهان) -
.ياللرّوعة. هذه مدينة رائعة
و أنت؟
أنا أتنقّل في (ووهان)
.ثمّ سأتوجّه إلى الحدود
.(أورومتشي)، ثم (كراماي)
.(شينجيانغ)؟ هذه بعيدة جدّاً
لماذا لا تذهب بالطّيران؟
.أنا مُتلهّف إلى الوطن
من العار أن تطير فوق مثل
!هذه المناظر الطبيعيّة العظيمة
!لا يوجد شيء لُتشاهده من هناك
.و يُمكنني القيام ببحثي على متن القطار
ما هو هذا البحث؟ -
أيّها الشّاب. ماذا تفعل؟ -
.أبيع المراحيض
و أنتِ. أيّتها السيّدة الجميلة
ماذا تفعلين؟
.(ووهان)
.تبدين مثل الشماليّين
.في (ووهان) سوف أنتقل إلى (داتونغ) -
(داتونغ)؟ (شانشي)؟ -
.سمعتُ أنّ المناجم في (شانشي) في مأزق
.انخفض سعر الفحم إلى 500 يوان
من الصعب على المدن التي تعتمد عليها
.تلك الصّناعات القديمة
إغفري لوقاحتي
و لكن كم تكسبين هناك؟
.ليس لديّ وظيفة حتى الآن
هل كنتِ تبحثين عن عمل في (هوبي)؟
كان ينبغي عليكِ الذّهاب
.إلى الجنوب إلى (قوانغدونغ)
أماكن مثل (هوبي) و (تشونغتشينغ)
.تفقد سكّانها
.النّاس يخرجون للبحث عن عمل
.لا يوجد فائدة من البحث هناك
.أوصاني صديق بها
هل ستجدين عملاً في (شانشي)؟
سيّدي. ما هو البحث الذي تعمل عليه؟
.إنّه مُثير للإهتمام جدّاً
أنا بحاجة إلى أن أستقل قطار بطيء
.إلى (شينجيانغ)
.ترَى الأشياء ببُطء. تُقدّر المناظر
اليوم كل شيء يخصّ السّرعة
.لكن بعد ذلك تفوتك
أنت لا تُقدّر شيء. صحيح؟
إذا كنتِ تُريدين وظيفة
.ينبغي عليكِ المجيء معي إلى (شينجيانغ)
.إنها أرض واسعة مع عدد قليل من الناس
تنفق الحكومة المليارات على تطوير
.سياحة (شينجيانغ)
.هذا هو الوقت المُناسب لها
إنّها مثل (شنتشن) خلال السّنوات الأولى
.من الإصلاح الكبير
.أنا أقوم بتصميم مشروع سياحي للمنطقة
نحن نقوم بتوظيف الناس
يُمكنكِ أن تنضمّين إلينا
أيّ نوعٍ من المشروع هو؟
.جولات مُجازفة
أنت تقصد الذّهاب إلى (لوب نور)
على ظهر الجِمال؟
!لا، ليس مواقع التّجارب النوويّة
!مشروعنا أكثر أماناً، و لكنّه مثير جدّاً
...سأخبركم
.بالرّجوع إلى عام 1950
.اكتشف جيشنا مواقع غريبة في (شينجيانغ)
هناك العديد من رؤى الجسم الغريب
.في (شينجيانغ)
أتعرف عن الأجسام الغريبة؟ -
.سمعتُ بها -
!هُم موجودين
!أنا أقول لكم. إنّهم حقيقيّون
.لقد اكتشف فريقي بالفعل تحرّكاتهم
لذلك مشروعنا هو أن تأخذ الناس
!صيد الجسم الغريب
أليس هذا مُشوّقاً؟
هل تؤمنين بالأجسام الغريبة؟
.أجل. لقد رأيت واحداً
رأيتِ واحداً؟
!رائع
!فإذاً نحن على نفس المسار
.فقط مرّة واحدة. رُغم ذلك -
هل رأيتِ؟ -
.يجب عليكِ الإنضمام إلينا بالتأكيد
.هذا منطقيّ تماماً
أنا لم أعمل قط في مجال السياحة
ماذا يمكنني أن أفعل؟
!أنتِ شاهدة عيان
.تُخبرين الجميع حول تجرُبتكِ
.أنتِ إثبات أنّ الثقافات الغريبة هي بيننا
.أنتِ أكثر من مؤهّلة
نحن لا نهتمّ بشهادات الدّبلومات
.ستكونين مُناسبة في ذلك
هل هي شركة خاصة أم مملوكة للدّولة؟
.لا فرق في ذلك
كل ما تحتاجه في هذا العمل
.هو الشّعور بالتّناغم في النّظام
خلاصة القول هي
.نحن جميعنا سُجناء الكون
سيّداتي و سادتي
رقم 4931 ، القطار السّريع
المتّجهين إلى (أورومتشي)
.سُيغادر قريباً
.ليس لديّ وكالة سفر أو مشروع
...في (كاراماي)
.أدير متجر صغير
.لا يهمّ
ماذا عنك؟
.أنا واحدة من السّجناء الذين تحدّثت معهم
ماذا تعنين؟
.لقد خرجت للتّو من السّجن
محطّة (داتونغ)
أين نحن بحقّ الجحيم؟
أيّها الرّئيس. هل يُمكننا إحضار
بعض الماء السّاخن هنا؟
.أحضر له بعض الماء السّاخن
هل كل شيء على ما يُرام؟
.راقبهم
لماذا تجلس هناك؟
.هذا سريري
من أنت؟
.أنا الطبّاخ
.فإذاً عُد إلى المطبخ
أو تنتظرني حتى أقطّعك؟
...الأخ (بن)
(تشياو) طبخت لك بعض شرائح المعكرونة
.من أجلك
...(لي شوان) -
نعم. أيّها الأخ؟ -
ماذا تفعل هنا؟
.أخدم
هل هم يدفعون لك؟
.بالتأكيد. أنا بحاجة إلى دخل مالي
أين المُستشار؟ -
.إنّه بخير. يُدير محلّ شطرنج
و الصّهريج؟
إنّه بخير أيضاً
.إنّه يُدير محلّ قمار في (ماكاو)
و التّوأم؟
.كِلاهما خلف الحانات
.سيكونون في الدّاخل لفترة طويلة
...كل هذه السّنوات
لماذا لم تذهب إلى العمل بنفسك؟
عندما رحلتَ أنت
.كنت وحيداً طوال الوقت
.لم يكُن لديّ الكثير من الخيارات
هل تبغضني؟ -
!لن أجرؤ على ذلك -
و خليلها؟
أيّ خليل؟
.خليل (تشياو) -
.هي لم تتزوّج -
!هيّا. أحضر الطّعام
!عدّل أخلاقك اللّعينة
!المُقبّلات يجب أن تأتي في البداية
هل مات والدك قبل أن يُعلّمك ذلك؟
ماذا تقول عن والدي؟
من تظنّ نقسك؟
!عليك اللّعنة
!أظهر بعض الإحترام
!لقد كان أخي الأكبر من قبل
الأخ الأكبر؟ هذا الفاشل؟
...أيّها الأخ (بن)
.إهدأ
.كنت أخاك الأكبر
ماذا عن الآن؟
.ستكون دائماً أخي الأكبر
ما الذي يحدُث هنا؟
.لقد كان خطأهم
هل تلومهم؟ -
!ألومك أنتِ -
!أنا لا أستحقّ هذا
!أخرج
.سأخرج
!هذا يكفي
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
.كنت أشرب أكثر من اللّازم
.لقد مررت بجُهد قويّ
أين زوجتك؟
أطفالك؟
زوجتك؟
.لم تُولد بعد
.يجب أن تكون قد ماتت في ذلك الشّارع
فإذاً لماذا أنقذتيني؟
لن يكون هناك أيّ من هذه المشاكل
.إذا كنت قد مُتّ
!أريدك أن تُعاني
!لتعيش بحزُن
لماذا لستِ متزوّجة؟
!(تشياو)
ما خطبُك؟
لماذا لم تُخبرنا أنّ (بن) قد عاد؟
أين هو؟
.في هذا المنزل
.لنذهب و نرَى
.نحن إخوة
.كان ينبغي عليك أن تُخبرنا
من هو (بن)؟
.الأخ (بن)
.(بن) هنا
.لقد عُدتّ
...الأخ (بن)
مهلاً. (جيا). لماذا تُصوّر؟
(بن). كيف هو شعُورك هذه الأيام؟
.ليست سيّئة جدّاً
...الأخ (بن)
.أنت تتحسّن
هل مازلت تُصوّر؟
!أريد أن أحصل على مقابلة
!توقّف. (جيا)
ماذا يوجد لتُصوّر؟
.توقّف فحسب. يا (جيا)
.أريد مُقابلة
كيف ترغب سيّارتك الجديدة؟
ألا تزال تدور في تويوتا كراون؟
...(جيا)
.لا تزال تُثرثر نفس الحماقة
أتذكُر عندما أجبرتك على أكل القرف؟
.توقّف عن ذلك
هل كان خنزير كبير أو كلب كبير؟
.هذا تاريخ قديم
أنت حقّاً تُريد أن تعرف؟
.دعنا نعقد رهان
.إذا ربحت. سأخبرك
.اتّفقنا
و إذا خسرت؟
.سآكلُ القرف
!غير مُتحضّر جدّاً
.إذا خسرت، سوف آخذ كرسيّك المتحرّك
.سأضعها للبيع في المزاد
!كُرسي الأخ (بن) المُتحرّك المشهور
.سوف يجلب سعر مُرتفع. بالتأكيد
مُستعدّ؟
(جيا). إذا خسَرت
.ليس فقط عليك أن تقول أيّ نوع من الهُراء
!و لكن أيضاً أخبرنا كيف هو مذاقه
!لابدّ و أنّه لذيذ
.(بن). الكُرسي المُتحرّك أصبح مُلكي
!سلّمه
!الأخ (بن)
(جيا). ماذا فعلت؟
.يُمكنك الحصول عليه
...فقط تذكّر
تمّ هزل الجنرال العظيم (هان شين)
!قبل أن يصبح قويّاً
!يجب أن تتعلّم منه
!لم يفت الأوان بعد للحصول على دعمك
!(جيا). هذا يكفي
!توقّف
...(جيا)
هل يُمكن أن نكون أكثر منطقيّة؟
!لا تتحرّك
!(تشياو). هذا جعل الأمور أسوأ وحسب
!إخرس
...(تشياو)
هل تعلم لماذا عُدتّ إليكِ؟
أنتِ الوحيدة في (داتونغ)
.التي لن تضحك عليّ
.لا أحد يضحك عليك
.هذه فقط أفكار رأسك
...لماذا لم تسأليني
أين (لين جيايان)؟
هل هذا له علاقة بي؟
هل تكرهيني؟
.لا أملك مشاعر تجاهك
.لِذا فأنا لا أكرهك
أيّ مشاعر على الإطلاق؟
فإذاً لماذا أخذتيني للدّاخل؟
.في (جيانغهو) نتحدّث عن البرّ
.أنت لم تعُد في (جيانغهو)
.لذلك لن تفهم
خلال ساعتين فقط
!سندخُل عام 2018
أيّ هدايا مُرحّبٌ بها
!عامٌ جديد سعيد
.لقد غادرت